[HD/720p] WAAA-605 「今すぐココで1発ヤッちゃお」休み時間ごとにノーパン誘惑してくる幼馴染の小悪魔ヤリマンちゃん！我慢できず即ズボ中出しバックピストンで何度も何度もショートタイムFUCK！ 新井リマ
magnet:?xt=urn:btih:ca2977b0d5507f6fefc33203797527e2a7057e1d&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
(新井里真)
喝醉了之后很没劲啊
钱我倒是还有
怎么办呀不这次就算了吧
没有大叔的时候再叫我
有帅哥的时候
吵死了烦不烦啊你
我已经受够大叔了啊
不过最近都没做呢
处女膜都要长好了
你在千嘛等一下
不不这什么不是   该说谢谢的时候吧
一辈子处男
又被他们欺负了吗
这是什么啊
偶尔也回击一下怎么样
别扭扭捏捏啦
搞得我也不舒服了啊
我已经没有活着的价值了
你说什么这种像屎一样的话啊
我的青梅竹马一平家   离我家很近我们经常一起玩
可是因为他性格太内向了
所以从以前开始就一直被欺负
如果你这么不爽的话   那就还手
太可怕了我做不到啦
这样下去   你永远都会被欺负的哦
是男人就给我反抗啊
谁在那在上课中哦
别说恶心话啦
为什么肉棒硬了啊
-顶到我了啊-抱歉
怎么了没人啊是错觉吗
所以说快出去了
-等一下那个   -太厉害啦
久违地看到有人搭帐篷了
不不不那个
那个等一下
想起以前   我们不是一起洗过澡吗
我就想起来那时候   你的小肉棒硬榔掷的了
真是笑死人啦
等一下   别这样一直笑啊
昔日不是已经看够了吗
不不   但是那都是过去的事了
总觉得成长了不少呢
要说成长的话
这不是巨根吗
-大肉棒   -是的
以前明明是这副样子
不不没那回事啦
平时明明一副扭扭捏捏   弱不禁风的样子
-肉棒却这么雄伟   -等一下
这是第一次被摸吗
你这肉棒真不错啊
等一下我好怀念啊
-这个大小很值得骄傲吧   -值得骄傲
等一下你在干什么呀
-我在帮你撸啊
-不对等一下
那个受不了
-不行了   -什么不行啊
-就这样-对不起
-处男肉棒真是受不了刺激啊   -等一下
你再给我忍忍啊
就算被你这么说
肉棒都这么硬了啊
这样下去真的要高潮了啊
-真的-怎么想射了
你说什么要高潮了
可以射出来吗
-该怎么办呢   -等一下
这样太快了啊
真的可以射吗
我这样已经很留情了
-等一下-好危险
等一下不行了
不要这样弄
这样弄也不行吗
真是有趣的肉棒啊
等一下不行啊
想看奶子吗
-奶子-我的奶子哦
-可以看吗   -我在问你想看吗
因为你让我玩弄了你
还什么都看不见啦
不对但是感觉
这样真的可以吗
因为很纯情嘛
-真脏   -抱歉
那你要是看到裸胸   又会怎么样呢
想要看的话就给你看看吧
我没想到真的能看见
-以前不是看过吗   -以前
-已经很久了吧   -确实
毕竟是会成长的嘛
怎么会这样
你的肉棒不也是成长了很多吗
-不话是这么说没错啦   -可是
在摇啊   -好厉害
虽然想摸一下
只是一下的话应该可以吧
不对这触碰方式太差劲了
你稍微温柔点揉嘛
不对   抱歉
但是感觉太厉害了
我倒觉得你的反应才叫棒呢
不对   这样下去可以吗
不知道   我还没和处男做过呢
等一下   你在做什么等
稍微一下就好拜托了
已经结束了结束啦
吓死我了   -抱歉
真是处男啊
那里又是指哪里小穴吗
-不要啊   -只是看看而已啦
这可是女孩子的重要部位哦
不话虽如此
-就只是看看而已   -是的
你敢碰我就杀了你
处男都这么任性吗
那个我从来没看过啊
这是什么啊
-这是你没见过的小穴啊   是这样没错
是这种形状的吗
我自己也不知这是什么形状啊
我说了摸了就杀了你啊
因为不知这是什么样子的
什么样子的
不就是这样的吗
好像张开了
就算是处男   也明白什么情况的吧
就是这附近吧
看吧明白了吧
确实感觉是这样呢
能看见哦手指
不对我可不是故意的啊
让我看看啊
到这里不就算结束了吗
-还没有吧   -什么啊
你喜欢屁股吗   明明是处男
不是的这些我不是很懂啦
没见过所以想看的意思吗
真拿你没办法呢
大家的屁股不都一个样吗
你在摩擦什么啊
就是嘟嘟囊地说着什么
屁股真厉害啊
厉害是什么啊我不理解啊
总感觉就是好像很软的样子
-怎么了
-可以让我摸一下吗
就稍微摸摸
只能碰一下下哦
屁股真厉害啊
怎么了怎么了
等一下别擅自插进小穴呀
快拔出去啦
-等一下好舒服   -拔出去啊
等一下你别乱动呀
这样好舒服啊
不是说这个的时候吧
等等等一下
不行快拔出去求求你了
对不起太舒服了
不行不可以
怎么回事等一下要不行了
拔出来快拔出去
不行舒服得停不下来了
快停下来啊
对不起我做不到
为什么越来越激烈了
不行太舒服了
不行受不了太激烈了
-你射了吗   -怎么了
别骗人啊   -真的
直在抖啊   -我才射啊
现在不可以动
-不行了啊   我又想要射了啊
别擅自射出来
太舒服了啊
98   堂[色花堂]永久地址
不行受不了
别总是这样
该停就停下来啊
等一下不行啊
但是这个感觉真是太舒服了
不行   别变的这么大啊
就算你这么说也没办法啊
不行不可以了
你是笨蛋吗
果然射出来了啊
再来一次在说什么呢
别管了   -不行啦
冷静不下来
你冷不冷静才不关我事啊
真是太棒了啊
问题不在马上结束不结束吧
等一下不行啊
不行太大了啊
这个好厉害
这里不行了啊
等等等一下
怎么了怎么了
不行好舒服
顶到小穴最里面了
不行要高潮了
真是太搞笑了
太舒服了啊
不行我太小看处男了
不行不可以不行
太舒服了不行
不得了射了好多啊
擅自射了这么多
真的假的啊
我只是刹不住车了而已
不过还是挺厉害的
那么作为内射的惩罚
就确定你成为我的奴隶了哦
因为是体育课嘛
所以有点欲火焚身啦
我们之前不是做过很多次了吗
就努力让我舒服起来吧
这可真厉害啊
感觉好厉害   越来越硬了呢
别全都说出来啊
真的好厉害哦
因为已经很久没做过了嘛
-不对这个   -好笑
怎么了在干什么呢
那个因为能伸很长嘛
不当然能伸长啦
虽然有点害羞就是了
不过真是厉害啊
变得这么硬了啊
因为你变得很熟练了啊
变得黏糊糊了啊
不过因为穿着泳衣   所以没关系啦
总觉得有种奇怪的感觉
奇怪的感觉
隔着泳衣也有奇怪的感觉哦
这样不舒服吗
你太爱舔了啊
真是厉害啊
别逗我笑啊
总觉得好色哦
等一下我有点害羞耶
感觉真是好厉害啊
这样很害羞啊
等一下   别闻啊
超害羞的啊
很好   -闻的
等一下   你就这么想玩弄我的小穴吗
可以玩弄吗
嗯怎么了
想要直接舔舔看吗
你可以舔   了哦
第一次做就这么厉害啊
这里好硬了啊
你这样子被人看见   又要被嘲笑了哦
不行啊
这样确实不行啊
不能继续下去了啊
真是讨厌啊
这个真紧啊
-毕竟是泳衣   -确实
还是这样比较好吧
小穴也已经湿透了
没事吧不会要射了吧
这样真不行啊
怎么了   -碰到了
可以吧
这样顶着小穴里面好舒服啊
这个感觉真是太爽了啊
等一下这样我有点受不了啊
一下还不行啊
等一下我可能忍不住了
等一下   好舒服啊
这样下去不行了啊
-不行了吗   -不行了
-真是不行了啊-不行
我感觉小穴好舒服   小穴变紧了
真是太爽了啊
-小穴好紧啊   -太紧了
都说了不能弄得这么舒服哦
稍微等一下这样不行
等一下   不行啊
真舒服啊
不行这个好舒服
不行等等   等一下
等一下不行
-这个真不行啊   -不行吧
真的马上就射了
但是我还没有激烈起来哦
I
不行   又要高潮了啊
舒服得不行了
-必须回去才行啊   -真的耶
I
好了我们继续加油吧
不行必须回去才行
太慢啦笨蛋
真是的我都等你半天了
我的内裤弄丢
看着我空裆就硬了吗
我不是说了弄丢了吗
98   堂[色花堂]   永久地址
还是这么棒的肉棒啊
大声点的话一会回音的哦   会被发现的
所以说还没舔过吧
想要我帮你吗
要出声了吗
我还只是舔而已哦
猜猜会怎么样啊
等一下不行不行
不得了肉棒太多了   嘴里都被撑满了
-好舒服对不对   -太厉害了
这也太爽了吧
你的肉棒还是这么硬呢
这里感觉真不行啊
真的很快呢
我还没认真起来哦
再继续下去的话
等一下   这样不行啊
明明这么的舒服
还这么硬啊
不行我才射过了啊
那就再做   一次吧
怎么了不快点的话   上课时间就要到了哦
不行啊这根肉棒好舒服啊
不行我的声音   忍不住叫出声了
因为太舒服了嘛
-好舒服   -要高潮了
不行我要叫出声
真是太棒
肯定受不了吧
不拔出来不行啊   -不行了
等一下不可以拔出去啦
还能继续做下去的对吧
-不行好舒服   -真舒服啊
一直好舒服啊
肉棒插的好深啊
不行感觉要射了
为什么太快了吧
因为里面全是精子
顶到了好深的地方啊
感觉好舒服
等一下不行不可以
-高潮了   -要射了
流了好多出来真好笑
那下次就等   社团活动结束之后吧
社团活动结东后
对我会叫你来的
等一下不行,   不可以了
总觉得要流下来了
这种地方谁都不会来的吧
是这样吗没事吗
因为平时不怎么用嘛
是这样没错
参加社团活动太努力   所以欲火焚身啦
完全没有勃起啊
不是才射了一次吗
我完全都搞不懂这个该怎么脱
你完全没有硬哦
-那个
-什么
我想试试接吻
因为我还没接过吻呢
-你连亲都没亲过吗是的
那至今为止你是怎么活过来的
所以说我想试一试嘛
亲了之后也许就硬了
只是亲嘴而已哦
这接吻方式真有趣
-再来一次   -再来一次
那我就仔细教你吧
乳头很敏感吗
这样还是第一次啊
是不是心痒痒的
只有你一个人裸着
来啊乳头巳经立起来了哦   小哥
真厉害啊-好敏感啊
-被舔舒服吗   舒服
真好笑   坐到这里来
而且已经变得这么硬了啊
什么时候开始的呀
亲了之后就感觉
亲了之后就硬了吗
肉棒一抖一抖的呢
真是不得了啊
果然是很精神的肉棒啊
我的腿太短   根本够不着
这个真不行啊
-舒服吗   -舒服
-很舒服吧真舒服
只要这样就能射出来的话   那可真是天才了呢
太浪费啦   -在这边坐好
已经行了吧
这样弄更方便
这可不行呀
体温都传过来了哦
肉棒变得敏感起来了吧
一下就舒服起来了
感觉真是厉害啊
你一直在忍耐吗
不行好兴奋啊
这时候射出来就浪费了吧
如果不想射的话   不如插进小穴里怎么样呢
让我也舒服起来吧
你一直在闻啊
自己弄的时候不难受吗
这个好厉害
全都湿透了啊
我的小穴都湿透了啊
这下你要怎么赔我
太棒了真不错
让我好好看看
-你想要舔吗   -那就舔吧
你真的越来越熟练了啊
我还想要多舔舔
我在自己玩弄奶子哦
这么好吃吗
-湿答答的   -全湿透了哦
奶子也太厉害了
插进小穴吧
要插进小穴了哦
插得地方全都被看光了啊
不得了   好色啊
不得了   顶到舒服的地方了
我已经不行了啊
这里不行了啊
这个真是好舒服啊
这个不行了啊
不行要射了
可以哦射出来
射了好多啊
还没有结東哦
太有精神了啦
让我来动吧
精子流出来了
不行我要射了啊
又要射了吗
还不可以射哦
又漏出来了
这个好厉害
这样下去的话   你什么都会了哦
让我好好亲一个吧
不行高潮了啊
我舒服得不行了啊
这个好舒服啊
不行好舒服啊
-真是舒服啊   -好舒服
肉棒变得好大了哦
这样不行了啊
不行受不了
不行我要高潮了啊
不行要射了
真是太棒了
得把肉棒弄干净啊
真棒啊这个景色真不错
射了好多啊
已经不行了吗
因为已经空了嘛
那个那个一平   从今天开始就禁止自慰哦
在我说可以之前   绝对不准你自慰
明白了吗   -怎么这样
和青梅竹马在学校里偷偷   做爱变成了我每天的固定功课
谁都没有来所以没问题的哦
禁止自慰了吗
那就让我好好看看吧   脱掉让我看看
快点快点快点
没错快一点
你自己在弄什么啊
看啊变得好硬了啊
有好好听我的话很不错嘛
-如果没能遵守约定的话   -就会被你骂吧
-你说什么啊   -不是这个意思
总觉得很害怕啊
不不我可没那么想哦
我明明是打算做些好事给你呢
嗯怎么办呢
你这不是看得很仔细嘛
-那个
-还不能看哦
还不能看是什么意思啊
已经偷看了吗难道说
-在我手忙脚乱的时候
-不对
忘记穿上了
忘记了不过这个
好好厉害啊
用奶子让你舒服起来哦
啊这是什么
抱歉感觉
因为在忍着不撸   所以流出了前液吗
抱歉弄脏你的衣服了
滑溜溜的正好呢
乳头舒服吗
等一下不行啊
-这样不行   -舒服吗
太舒服了
我的乳头也很敏感哦
98堂[色花堂]   永久地址   489155.
等等等一下不行
只是乳头就舒服成这样   之后该怎么办啊
不因为真的太爽了嘛
正戏现在才要开始呢
这种场景你不是   看过很多次了吗
都在色情漫画和色情动画   里看过了吧
不对我只看过而已
我还是第一次这样子
-是第一次呢   -等一下
我真的不行了哦
我会用我的奶子裹满肉棒的哦
不行了   -不行啊
奶子在夹住肉棒哦
等一下不行总觉得好厉害
舒服吗   -舒服
原来你舒服啊
这样太不行了
肉棒热得不得了啊
就是这个才不得了啊
要射出来很多哦
好厉害嘛这么硬
不可以随便射精哦
等一下   -不然我还得换身衣服才行
但是想射得不得了   也是没办法的事啊
我也变得想要你插进小穴了呢
不穿内裤的话不就   能马上插进小穴了吗
插进小穴
我忍不住了
-不这样没事吧   -忍住
不行不可以
不行要高潮了
-好舒服   -要高潮了
不行不可以啊
我还以为要死了
-请等一下-抱歉
好舒服啊   这样
你从哪里学来的
我要高潮了我要高潮了
-去了-射了
精液积攒得好多呀
这刺激感是不是很不得了
要上瘾了呢
看这里就能好好享受了吧
我们的秘密基地
-还有这种地方啊   -不知道吧
已经开始硬起来了
肉棒要上瘾了呢
不就算你这么说
我只和新井做过   所以不太清楚
只和我做不就好了
不是只要有我在就好了吗
你这什么语气啊   好像在说想试试别人一样
不是的没有那种事啦
难得我想让你从奴隶   升格成男朋友呢
-男朋友   真的吗
如果你想试试别人的话   倒也可以啦
不那个没有那个想法
那么要是让我舒服起来的话   我就考虑一下吧
我今天也没穿哦
想看看你有多少男子气概呢
不行好舒服
这个已经够了
不戴套   那不是废话嘛
不好感觉要高潮了
小穴那里不行了
要高潮了我要高潮了
舒服极了
那里别停呀再多来,   点
好爽我喜欢这样
又要高潮了我要高潮了
-好舒服   -好舒服
啊不行啊
好厉害肉棒插的好深
-好舒服   -好舒服
被撑满了
好舒服那里继续深一点
-不行啊   -小穴好舒服
-好舒服   -舒服啊
小穴好舒服
我也想舔的
-好爽真是太爽了   -舒服吗
怎么了是高潮了吗
舒服起来吧
太舒服了不行了
这样下去不行了
你根本就没在舔嘛
不能这样啊
高潮了我高潮了
不行好舒服
我感觉马上就要射出来了
不行啊太舒服了
我的小穴居然这么舒服吗
舒服过头了可能要出事了
啊不行好热
太舒服了   -舒服吗
不行   继续吧
-太舒服了-舒服吗
-不行   -要射了吗
-那么就停下来吧-不行
-还能坚持住吗   -我会努力的
等一下要高潮了我要高潮了
啊糟糕了
等一下啊喂   -怎么了
等一下啊就这样
怎么了-不行
不行等一下
是小穴的错
看得见哦进来的地方
受不了太舒服了
在里面变更硬了
高潮了我高潮了
射出来了吗
-还要加油   -加油吗
可以加油的
哎呀这可真不行啊
想做的话还是能做到的嘛
不行这样下去的话
不行了这样
-只是这样就舒服了吗   -舒服啊
插到小穴里面去会更舒服吧
这个果然还是
高潮了我高潮了去了
等一下   要高潮了啊
舒服得都停不下来了呢
嗯不行吗
不行好舒服
-等一下-不行了
射出来这么多   却还这么精神
继续哦   绩
这真的太爽了
太爽了明明都射过两次了
不行太爽了
舒服吗-好厉害啊
-好舒服   -有感觉了
要高潮了   我要高潮了我要高潮了
插进小穴了好舒服
那个真的太刺激了
这个好舒服啊
-怎么射出来了   -你没事吧
只要舒服就好了对吧
等一下太爽了
又要高潮了
好厉害要高潮了
太爽了   要变得奇怪了
不行去了就停不下来了   不行啊
-不行   -不行
又要高潮了哦
那么让我看看你精子   出来的地方吧
你想看哪里呢
-啊要高潮了   -不得了
-要高潮了   -要射了
太厉害了:   射了好多出来呢
一直在一起吧
(新井里真)